Repository: zarigani-design-office/underscores_translate_ja
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: お探しのページは見つかりませんでした。下記のリンク、あるいは検索も試してみてください。

source: Most Used Categories
ja: よく使われているカテゴリー

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ja: 月別アーカイブも見てください。%1$s

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
ja: &ldquo;%1$s&rdquo;へのコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントはできません。

source: Proudly powered by %s
ja: Powered by %s

source: Theme: %1$s by %2$s.
ja: テーマ: %1$s by %2$s.

source: Primary
ja: メインナビゲーション

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here.
ja: ここにウィジェットを追加してください。

source: Skip to content
ja: コンテンツをスキップする

source: Primary Menu
ja: メインナビゲーション

source: Posted in %1$s
ja: 投稿日時 %1$s

source: Tagged %1$s
ja: タグ %1$s

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: コメントする<span class=“screen-reader-text”>%s</span>

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: <span class=“screen-reader-text”>%s</span>を編集

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」での検索結果

source: Nothing Found
ja: 何もありませんでした。

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿の準備はできましたか？ <a href=“%1$s”>こちらから始められます</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありません。検索条件に一致する情報は見つかりませんでした。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのものは見つかりませんでした。検索を使うとお探しのものが見つかるかもしれません。

source: Pages:
ja: ページ :

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む<span class=“screen-reader-text”> “%s”</span>

source: Hi. I'm a starter theme called <code>_s</code>, or <em>underscores</em>, if you like. I'm a theme meant for hacking so don't use me as a <em>Parent Theme</em>. Instead try turning me into the next, most awesome, WordPress theme out there. That's what I'm here for.
ja: こんにちは. これは <code>_s</code>, もしくは <em>underscores（アンダースコアーズ）</em>と呼ばれるテーマなんだ。これはテーマ開発用のスターターテーマであって、<em>親テーマ</em>としては使わないでくれ。そのかわりに、このテーマを改造して、よりよい、素晴らしいWordPressテーマを作ってくれ。それがこのテーマの役目さ。

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo;へのコメント

# post date
source: Posted on %s
ja: 投稿日 %s

# post author
source: by %s
ja: 文章 %s
